उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(सिरिचलालाई पैलेस, बैंकॉक, थाईलैंड)
क्या आप मेरे लिए एक स्वागत पार्टी आयोजित करना चाहेंगे?
यह सही है।
हमें सभी को यह घोषणा करनी चाहिए
कि चान्सेंग के राजकुमार सेनकेउ
विल जल्द ही मेरा दामाद बनने वाला है।
यह पार्टी पूरे शहर में चर्चा का विषय होगी।
बैंकॉक में हर कोई आश्चर्यचकित होगा।
- तुम्हें ऐसा लगता है?
- हां, मुझे ऐसा लगता है।
मैं अतिथि सूची बनाने में आपकी मदद कर सकता हूँ।
मैं यह कर सकता हूं.
अगर मैं तुम्हें ऐसा करने दूँ तो
हमारे यहाँ केवल कुछ ही मेहमान होंगे।
क्या आपके पिताजी ने आपको बताया कि वे कब आएंगे?
उन्होंने कहा कि वह अगले महीने आएंगे।
वह अपनी सम्पत्तियों के हस्तांतरण में व्यस्त होगा ।
लेकिन…
आपको इसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है.
मैं आपकी मदद करने के लिए यहां हूं।
शादी के बाद
आपकी संपत्ति पिन में स्थानांतरित की जा सकती है।
और आपके परिवार के सभी सदस्य
थाईलैंड में स्थानांतरित हो सकते हैं।
इससे वे हमें नुकसान पहुंचाने से रुक जाएंगे।
इसके बारे में बहुत सारी जानकारी है।
यह चर्चा का बड़ा विषय है,
हमें इस पर बाद में बात करनी चाहिए।
यह चर्चा करने के लिए कोई बड़ा विषय नहीं है।
मैंने सुना है कि तुम्हारे पिताजी
मैं चियांग माई में लकड़ी उद्योग में काम करना चाहता था ।
मैं एजेंट और फर्नीचर फैक्ट्री ढूंढने में मदद कर सकता हूं ।
हम व्यावहारिक रूप से एक परिवार हैं।
हम मिलकर एक सफल व्यवसाय का निर्माण कर रहे हैं ।
- क्या यह सही नहीं है, प्रिये?
- यह सही है।
"लव इन द मूनलाईट"
(एपिसोड 2)
तो क्या हो रहा है?
कामफा के परिवार से क्या अपडेट है?
मेरे पास कुछ जानकारी है.
राजकुमार कामफा और राजकुमार सेनकेव के बीच
एक दिन बहस हो गई।
राजकुमार बोडिन की बेटी, आप उसे अच्छी तरह से जानते हैं।
मैं शादी नहीं कर रहा हूं.
यह मेरे सम्पूर्ण जीवन की खुशी के बारे में है।
तुम मुझे मजबूर क्यों कर रहे हो? तुम बहुत स्वार्थी हो।
अपनी खुशी के बारे में बात करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
अब स्वार्थी कौन है?
हाँ?
अब वे कैसे हैं?
राजकुमार सेनकेव
कुछ दिनों पहले थाईलैंड के लिए रवाना हो गए हैं।
वह अब थाईलैंड में है?
समाचार लाने के लिए आपका इनाम.
देखा? यही तो मुझे उम्मीद थी।
कामफा ने अपने बेटे की
शादी अपने दोस्त की बेटी से कराने की योजना बनाई,
अपनी संपत्ति को स्थानांतरित करने के लिए।
यह अभी भी अजीब है.
यह एक अच्छी योजना लग रही थी।
फिर भी उनमें बहस क्यों हुई?
जब प्यार की बात आती है तो एक युवा को मजबूर होना पसंद नहीं होता ।
यदि आप किसी को आमंत्रित करना चाहें,
या आप कुछ जोड़ना चाहें तो
मेरे पिताजी को बता सकते हैं।
वह निश्चित रूप से आपके अनुरोध का पालन करेगा।
दादी!
तुम गिरने वाले हो!
दादी माँ? क्या हो रहा है?
मैंने सुना है कि आपकी दादी ने होमथिप से कहा था कि
उन्हें कुछ आम चाहिए।
इसलिए मैंने स्वेच्छा से उसके लिए कुछ चुनने की पेशकश की।
तुम बहुत ऊपर चढ़ गए.
मुझे चिंता है कि तुम गिर जाओगे.
तुम्हें उसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है.
वह पेड़ों पर चढ़ने में बहुत अच्छा है,
यहां तक ​​कि बंदर से भी बेहतर।
मैंने तुम्हारी चीख सुनी और
मैंने सोचा कि आपके
दिल की हालत खराब हो गयी है।
- मैं बहुत चिंतित था।
- इसके लिए धन्यवाद।
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं.
दादी अभी भी बहुत जवान दिखती हैं
- और इतना मजबूत.
- वाह!
- कितना मीठा बोलने वाला है।
- तुम्हें लगता है कि यह मजाक है?
अगर उसके साथ कुछ हुआ तो
क्या आप उसके लिए जिम्मेदार हो सकते हैं?
अरे! दादी, देखो!
वह मेरी किसी भी बात से खुश नहीं होता।
चलो भी।
सासिन का मुझे डराने का कोई इरादा नहीं था।
उसे दोष मत दो, ठीक है?
ये रहे आपके आम.
क्या तुम आज दोपहर को फ्री हो?
क्या तुम मेरे घर पर घूमना चाहोगे?
मैं आपके लिए वायलिन बजा सकता हूं।
वह एक अच्छा वायलिन वादक है.
यही एकमात्र चीज़ है जिसमें वह अच्छा है।
- चलो, दादी माँ।
- यह सही है।
शायद किसी और समय।
क्या आपके पास पिन के साथ खाना पकाने की कक्षा नहीं है?
आप सही कह रहे हैं। मैं तो बिल्कुल भूल गया था।
चेहरे का क्या मतलब है?
आप मुझे यहाँ नहीं चाहते? आपके साथ सीखना?
यह सच नहीं है।
जितने लोग उतना मजा।
यह कैसा है?
वे सुन्दर हैं.
तुम बहुत चिड़चिड़े लग रहे हो, छोटे खरगोश।
आपने खरगोश किसे कहा?
क्या?
मैं अपने लुक
चुप से बात कर रहा था जो खरगोश जैसा दिखता है।
यह एक प्यारा खरगोश है जो आपने बनाया है।
यह सही है।
क्या मैं इसे ले सकता हूं?
खैर, मुझे ऐसा नहीं लगता।
मैं इसे श्रीमान सेनकेव के लिए बनाना चाहता था।
राजकुमार सेनकेव, आपके पिताजी फोन पर हैं।
-पापा?
-क्या कोई आस-पास है?
यहाँ कोई नहीं है.
हम इस बारे में किसी को नहीं बता सकते,
खासकर प्रिंस बोडिन को।
यह क्या है?
हमें थाईलैंड में धन हस्तांतरण के संबंध में समस्या आई ।
कालोंग को इसके बारे में पता है।
क्या? उसे कैसे पता चला?
किसी ने उसे खबर दे दी होगी।
वहां रहते समय आपको बहुत सावधान रहना होगा ।
कालोंग निश्चित रूप से नहीं रुकेगा।
समझ गया।
फील्ड मार्शल?
सेनकेव शादी नहीं करना चाहता था?
और इस बात को लेकर वह अपने पिता से झगड़ पड़ा?
यह अजीब है.
यह सही है। मेरे जासूस ने इस बारे में झूठ नहीं बोला।
विवाह से संपत्ति के स्थानांतरण में मदद मिलेगी।
और इससे उसके पूरे परिवार को मदद मिल सकती है।
मैं भी यही सवाल पूछ रहा हूं।
इस बारे में क्या? मैं खुद इस पर गौर कर सकता हूँ।
अरे!
मैं
नान्ता का एक अच्छा नागरिक बनने के लिए सदैव तैयार हूं।
मैं चाहता हूं कि नन्ता बहुत सारा पैसा कमाए।
राष्ट्र का विकास और उन्नति करना।
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं?
उन्होंने कहा कि खून पानी से गाढ़ा होता है।
खून पानी से गाढ़ा हो सकता है
लेकिन मेरा राष्ट्रवादी
हृदय सबसे मोटा है।
जनरल कालोंग.
चान्सेन्ग अभी आपके अधीन नहीं है।
आपके लिए
कुछ भी करना असुविधाजनक है, है न?
लेकिन मेरे पास एक जासूस है
वे अपने घर पर ही रहते हैं और
हर समय अपनी गतिविधियों की जानकारी मुझे देते हैं।
मुझे भी पता हैं
प्रिंस कामफाह और प्रिंस
सेनकेव वास्तव में बहुत अच्छे हैं।
मैं उनके अगले कदमों का भी पूर्वानुमान लगा सकता हूं।
चलो भी।
मुझे अपनी मदद करने दें।
मैंने सुना है कि कामफा और उसके भाई के बीच कुछ मतभेद हैं ।
संपत्ति और विरासत के बारे में।
यदि आप
सेनकेव के बारे में पता लगाने में सफल हो जाते हैं,
उनकी शादी के रास्ते में आ रही है,
और अपनी संपत्ति हस्तांतरित करना,
मैं यह मानूंगा कि आप
राष्ट्र के लिए कुछ अच्छा कर रहे हैं।
मैं काम्फ़ा से जो संपत्ति जब्त कर सकता हूं...
मैं उन्हें आपके साथ इनाम के रूप में साझा करूंगा।
मुझे अपनी तरफ से सबसे बढ़िया करना है
नन्ता के लिए.
फील्ड मार्शल
इन दिनों मेहमानों का स्वागत करने से परहेज करते हैं।
मैं उसे एक सेकंड के लिए भी नहीं देख सकता?
सचमुच, वह उपलब्ध नहीं है।
इसके बारे में खेद।
कृपया अंदर आइये।
जी श्रीमान।
कृपया उसे बाहर तक छोड़ दें।
कृपया इस तरफ़ से।
सुश्री सोंगसावत, कृपया इस ओर आइए।
फील्ड मार्शल
आपका इंतजार कर रहे हैं, आपका स्वागत है।
कृपया इस तरफ़ से।
कृप्या मेरा पीछा करें।
यह कैसा था?
आपको फील्ड मार्शल से मिलने की क्या जरूरत थी ?
वह थाईलैंड में एक शक्तिशाली व्यक्ति है,
जो कालोंग के खिलाफ खड़ा हो सकता है।
अगर मैं उनसे हमारी संपत्तियां संग्रहीत करने के लिए कह सकता,
कालोंग को निश्चित रूप से उसके खिलाफ लड़ने का मौका नहीं मिलेगा ।
और मुझे ऐसा व्यवहार नहीं करना पड़ेगा
जैसे कि मैं इस मामले के लिए पिन का उपयोग कर रहा हूं।
सुश्री पिन एक अच्छी महिला हैं।
और ऐसा लगता है कि वह सचमुच तुम्हें पसंद करती है।
यदि विवाह स्थगित हो जाए,
वह बहुत दुखी हो जाएगी।
लेकिन अगर हमें शादी करने के लिए मजबूर किया जाए,
वह और भी अधिक हताश हो जाएगी।
वह किसी ऐसे व्यक्ति के साथ रहने की हकदार है
जो उसके लिए सही हो,
कोई ऐसा व्यक्ति जो उससे प्यार करे
और उसकी अच्छी देखभाल कर सके,
मेरे जैसा कोई नहीं.
यदि आप उनसे नहीं मिल सके,
आपका अगला कदम क्या है?
सुश्री सोंगसावत, कृपया इस ओर आइए।
फील्ड मार्शल
आपका इंतजार कर रहे हैं, आपका स्वागत है।
वह महिला बहुत परिचित है.
यह उसकी है।
आप क्या कर रहे हैं, सेनकेव?
नत्थी करना।
क्या आप उसे जानते हो?
उनका नाम सुश्री सोंगसावत पिलाटलक्कना है।
वह एक अभिनेत्री हैं और सौंदर्य प्रतियोगिताएं करती हैं।
एक सेक्स बम.
हर कोई उससे डरता है।
डरा हुआ?
ऐसा क्यों?
क्या वो एक अच्छी अभिनेत्री है?
इसलिए लोग उससे डरते हैं?
बस ऐसा नहीं है।
वह फील्ड मार्शल की
पसंदीदा मालकिन है।
राजकुमार कामफा?
हमारे सामने एक स्थिति है।
जनरल कालोंग.
आपको अपने सैनिकों को मेरे घर से बाहर निकालना होगा ।
चान्सेन्ग पर आपका शासन नहीं है।
श्री कामफाह.
तुम इस बात पर इतने क्रोधित क्यों हो?
मैं दखलंदाजी नहीं कर रहा हूं.
मैं तो बस अपने पड़ोसी को नमस्ते कह रहा हूं।
एक पड़ोसी?
आपका क्या मतलब है?
मुझे चान्सेन्ग में कुछ काम निपटाने हैं।
जैसे फ्रांस के साथ बैठकें और
चर्चाएँ
चान्सेंग को नांता को सौंपना।
ताकि हस्तांतरण सुचारू रूप से हो सके।
मुझे यहाँ कुछ समय तक रुकना है।
मेरा घर आपके घर के ठीक बगल में है
, क्या संयोग है।
मैं आशा करता हूं कि आप वहां वापस जाएंगे जहां आपका स्थान है!
मेरे घर से चले जाओ,
वरना तुम देखोगे कि मैं क्या कर सकता हूँ!
समझा।
सही।
कृपया नमस्ते कहें
मेरे लिए श्रीमान सेनकेव।
मैंने सुना है कि वह जल्द ही शादी कर लेगा।
मैं अपने लोगों को यहां से शादी का निमंत्रण लाने के लिए भेजूंगा ।
चल दर।
कालोंग निश्चित रूप से हम पर नज़र रखता है।
श्रीमान कौंसल को बुलाओ।
मैं उससे पूछूंगा
ताकि मुझे थाईलैंड में तेजी से धन हस्तांतरित करने में मदद मिल सके ।
लेकिन मुझे शादी का आयोजन करना है
सेनकेव और पिनानॉन्ग का कार्य
हमारी योजना से अधिक तेजी से पूरा हुआ।
जी श्रीमान।
क्या ये गीत
श्रीमान सेनकेव के स्वागत समारोह में बजाए जाएंगे?
यह सही है।
यह सही है?
पागल हो क्या? ये सब दुःख भरे गाने हैं।
यह पिन की मंगेतर के लिए एक स्वागत पार्टी है
एकाकी हृदय का क्लब नहीं।
ऐसा रोने वाला.
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
तुम्हें
शुरू से ही इसका ध्यान रखना चाहिए था।
क्या?
मैं जानता हूं कि आप दुखी हैं क्योंकि
पिन की किसी से सगाई हो गई है।
तुम्हें अब इससे उबर जाना चाहिए।
वो एक फ़रिश्ते जैसी है, लेकिन तुम...
तुम एक बदसूरत कुत्ते की तरह हो.
क्या? तुम मुझे सांत्वना नहीं दोगे?
अगर उसे पता चले कि आपको
उसकी चचेरी बहन पर क्रश है,
वह तुम्हें निश्चित रूप से जमीन पर पटक देगा।
एक और बात, मुझे नहीं लगता कि
वह उसे आपके साथ डेट पर जाने देगा।
अच्छा।
मैं बस जानना चाहता था
वह राजकुमार सेनकेव आदमी कितना
मुझसे बेहतर है.
सासिन!
तुम क्या कर रहे हो?
गाने का चयन करना.
मैं सोचता हूं कि वह
आपसे 2,500 गुना बेहतर है।
नत्थी करना?
मिंगमित्र और सान्या, मैं
आपको किसी से मिलवाना चाहता हूँ।
यह राजकुमार सेनकेव है।
सेनकेव, यह मिंगमित्र और सान्या है।
वे
बैंड में सासिन के सबसे करीबी दोस्त हैं।
नमस्ते।
आप सभी से मिलकर अच्छा लगा।
अच्छा है कि आप यहाँ हैं.
पिन के पिता चाहते थे कि हम
आपकी स्वागत पार्टी में खेलें।
क्या आपके पास कोई विशेष
गीत है जिसे आप हमसे बजवाना चाहेंगे?
मैं संगीत में अच्छा नहीं हूं.
तो यह आप पर निर्भर है.
ओह अब छोड़िए भी।
अब तुम्हें मुझे बताने की जरूरत नहीं है.
इस बारे में क्या?
आज रात आप हमारे साथ ड्रिंक पर क्यों नहीं आते ?
हम गानों के बारे में बात कर सकते हैं, अच्छा लगेगा?
- अच्छा, मैं...
- चलो।
तुमने पहले भी मुझे मना किया था।
अगर तुमने
मेरे साथ फिर से घूमने से इनकार कर दिया,
मैं यह सोचने से खुद को नहीं रोक सका कि
तुम्हें मैं निश्चित रूप से नापसंद था।
मुझे लगता है कि उनके साथ घूमना बेहतर है।
यह मजेदार लग रहा है, मैं भी यहां आऊंगा।
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते.
अगर खुनयिंग वाड आपको शराब पीने वाले समूह में देखता है,
हमें निश्चित रूप से डांट पड़ेगी।
वे घर पर नहीं हैं। उन्हें
किसी पार्टी में जाना होगा।
मैं यहां रह सकता हूं, सब साफ है।
अच्छा। आप हमारे लिए कुछ और व्यंजन बना सकते हैं।
चलो, चलें। चलो!
नीचे जाओ.
धन्यवाद, सासिन.
सेनकेव?
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
तुम्हें आराम करना चाहिए। मैं तुम्हारी मदद करूँगा।
कोई जरूरत नहीं है।
तुम्हें उनके पास जाकर घूमना चाहिए।
हम महिलाओं को रसोई का काम करने दीजिए।
हम सब एक जैसे हैं.
मैं खाना बनाने में आपकी मदद करूंगी और
यह जल्दी बन जाएगा।
तो आप हमारे साथ जल्दी से घूम सकते हैं और
मजा कर सकते हैं।
आप इसमें बहुत अच्छे हैं.
आप मिठाइयाँ बनाने और खाना पकाने में अच्छे हैं।
मैं उतना अच्छा नहीं हूं.
खुन्यिंग वाड
मुझे उपद्रवी कहना पसंद करते हैं।
मैं समझ नहीं पा रहा हूँ कि उपद्रवी कैसे?
कुंआ…
मुझे लगता है कि सिर्फ मैं होना ही काफी परेशानी है।
मैं एक रसोइये की बेटी हूँ.
मैं किसी कुलीन या महिला की तरह व्यवहार नहीं करता।
मैं अक्सर उन्हें शर्मिंदा करता हूं।
मैं आपकी बात पूरी तरह समझता हूं।
शायद, बस हम स्वयं बने रहें
किसी को परेशानी हो सकती है.
लेकिन यह उनकी समस्या है.
इसे अपना मत बनने दो.
उन्हें अपनी समस्याएं स्वयं सुलझाने दें।
सही?
सही।
जब बात
अभिजात या महिला न होने की आती है,
इसे परेशान मत होने दीजिए।
यदि आपके पास मौका है, तो आपको
बस अपना जीवन जीना चाहिए।
वास्तविक बने रहें।
किसी को खुश मत करो.
मुझे लगता है कि इस तरह का जीवन
यह सर्वोत्तम प्रकार का जीवन है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं बहुत भाग्यशाली हूं कि मुझे आपसे परिचित होने का मौका मिला।
मैं उतना अच्छा व्यक्ति नहीं हूं.
भोजन यहाँ है.
अच्छी खुशबू.
रुको।
हमें सबसे पहले अपनी दोस्ती का जश्न मनाना होगा।
हम यह करते हैं।
प्रोत्साहित करना!
आओ, जयकार!
एक ही घूंट में पी जाओ!
अवश्य।
चल दर।
आप इसे संभाल सकते हैं?
मैं आपके लिए रिफिल लेकर आता हूं।
अरे, तुम क्या कर रहे हो?
तुमने इसमें इतनी व्हिस्की क्यों डाली?
आपने मुझसे कहा
राजकुमार सेनकेव ने
पिन के प्रति अपनी भावना के बारे में कभी एक शब्द भी नहीं कहा।
यह बात है।
मैं उसे एक मजबूत पेय पिलाऊँगा
ताकि वह नशे में हो जाए और कुछ कहे।
धन्यवाद।
मुझे लगता है कि यह एक अच्छा विचार है.
सुश्री पिन, आपके पिताजी और
खुन्यिंग वाड यहां हैं।
वे भी आपके बारे में पूछ रहे हैं.
उन्होंने कहा कि वे देर से घर आएंगे।
बेहतर होगा मैं जाऊ।
- मुझे जाना चाहिए।
- रुको, पिन!
आप कहां जा रहे हैं?
आपने हमसे वादा किया था कि
आप हमारे साथ घूमेंगे।
यह रहा आपका पेय.
प्रोत्साहित करना!
- चीयर्स!
एक ही घूंट में पी जाओ!
तुम इतने चुप क्यों हो?
चलो पीते हैं!
- चलो, जयकार करो!
- अरे!
सासिन, चलो! पीते हैं।
प्रोत्साहित करना!
नीचे से ऊपर, ठीक है?
मैं अब और नहीं पी सकता.
सान्या, तुम रुक नहीं सकतीं। चलो चलें।
एक और बोतल?
मैं अब और इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
आप ऐसे व्यक्ति नहीं दिखते
जो शराब पीने में माहिर हो।
तुम्हें लगता है कि मुझे नहीं पता कि
तुमने मुझे नशे में धुत करने की कोशिश की थी?
चान्सेन्ग में आसुत शराब इतनी तीव्र होती है
कि उससे आग लग सकती है।
आज रात हमने जो पिया वह सिर्फ पानी था।
सिर्फ पानी?
तुम बहुत अच्छे हो.
तुम्हें हमारी योजना पता थी इसलिए तुमने हमें धोखा दिया?
मुझे लगता है कि मुझे पिन को चेतावनी देनी चाहिए
अपने आस-पास सावधान रहें।
मैंने तुमसे कहा था कि मेरा इरादा उसके प्रति अच्छा ही था।
अरे!
जब आप आस-पास होते हैं तो पिन बहुत खुश होता है।
मैं आपसे उसकी देखभाल करने का अनुरोध करना चाहता हूं।
लेकिन एक बात है,
आप अक्सर अपना क्रोधी चेहरा बनाये रखते हैं।
ऐसा लगता है जैसे आपके पास छिपाने के लिए कुछ है।
हर किसी का अपना बुरा पक्ष होता है,
उनका घृणित पक्ष
जिसे वे किसी को भी नहीं दिखाना चाहते।
आप ठीक कह रहे हैं।
मेरा मानना ​​है कि हमारे जीवन में एक व्यक्ति ऐसा है
जिसके साथ हम
सब कुछ साझा कर सकते हैं,
अच्छी और बुरी दोनों बातें.
वे हमारा न्याय नहीं करेंगे
और चाहे कुछ भी हो जाए वे हमारे साथ खड़े रहेंगे ।
हम किसी दिन उन्हें अवश्य ढूंढ लेंगे।
आज तुम इतने सक्रिय क्यों हो?
सुबह से ही सफ़ाई कर रहे हो।
मिंगमित्र और सान्या
कल रात बहुत नशे में थे।
उन्होंने मेरे पूरे घर में उल्टी कर दी।
और वे चले गए, उन्होंने मुझे
घर की सफाई अकेले ही करने के लिए छोड़ दिया।
- तुम इसके लायक थे।
- क्या?
कल रात मेरे जाने के बाद,
क्या तुमने मेरे सेनकेऊ का मजाक उड़ाया?
तुम्हें उसकी चिंता है
? वह इतना मासूम नहीं है।
कोई भी उसका कुछ नहीं बिगाड़ सका।
मैंने उसे देखा है
और मुझे लगता है कि वह ठीक है.
वह मेरे मापदंड पर खरा उतरा।
लेकिन यह तो सिर्फ पहला कदम है।
सिर्फ़ पहला वाला?
आपके पास कितने चरण हैं?
इसमें 38,000 सीढ़ियाँ हैं।
जब सभी चरण पूरे हो जाएंगे तो मैं 60 वर्ष का हो जाऊंगा।
शायद अधिक उम्र का.
मैंने आपको पहले ही बताया था कि वह एक अच्छा आदमी है।
यदि आप उसे थोड़ा और जान लें,
तुम भी उसे पसंद करोगे जैसे मैं करता हूं।
क्या सोच रहे हो? अभी भी हैंगओवर है?
मैं इन्हें आपके लिए बर्तनों पर रख दूँगा।
बेहद लज़ीज़।
कृपया अंदर आइये।
खुन्यिंग वाड चाहते थे
कि मैं आपको अतिथि सूची दूं।
(सुश्री सोंगसावत पिलाटलाक्काना)
उनका नाम सुश्री सोंगसावत पिलाटलक्कना है।
वह फील्ड मार्शल की
पसंदीदा मालकिन है।
मैं किसी को आपके स्थान की देखभाल के लिए रखूंगा।
इसलिए आपको किसी मोटल में रुकने की ज़रूरत नहीं है।
मैं वास्तव में
इन सब की व्यवस्था करने के लिए आपको धन्यवाद देना चाहता हूँ।
हम आपकी मदद की सराहना करते हैं.
आपका स्वागत है।
आप जनरल कालोंग के मित्र हैं।
जनरल कालोंग और मैं अच्छे मित्र हैं।
तो आप मेरे मेहमान हैं.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
यदि आपको मेरे पूछने में कोई आपत्ति न हो,
वह निमंत्रण किस लिए है?
राजकुमार बोडिन के सिरीचलालाई महल से।
आपके भतीजे प्रिंस सेनकेव के लिए स्वागत पार्टी ।
कुंआ,
उन्होंने सुगंधित कठोर कागज का प्रयोग किया।
वे अपने होने वाले दामाद को लेकर बहुत उत्साहित होंगे ।
उन्होंने बैंकॉक में सभी को आमंत्रित किया।
निश्चित रूप से, वे बहुत उत्साहित होंगे।
सही।
राजकुमार सेनकेव ने
दूसरे दिन फील्ड मार्शल से मिलने का अनुरोध किया,
वास्तव में?
वह थाईलैंड के नेता से क्यों मिलना चाहते थे ?
मुझे यकीन नहीं है।
क्योंकि मैं उसे अपने बॉस से मिलने नहीं लाया था।
माफ कीजिए श्रीमान।
- कृपया मुझे एक मिनट के लिए क्षमा करें।
- ज़रूर, अपना समय लें।
क्या आपको लगता है कि इसका कारण यह है कि आपका
भतीजा विवाह नहीं करना चाहता?
हमें जल्द ही पता चल जाएगा।
क्या आप इसे ऊपर उठा सकते हैं? हमारे
मेहमान इसमें चल सकते हैं।
ठीक है, यह काफी ऊंचा है।
यह बहुत बड़ी बात है.
इस पार्टी के लिए आपने कितना ऋण लिया?
बहुत कुछ, लेकिन हमें एक बड़ी पार्टी आयोजित करने की ज़रूरत है,
और कई मेहमानों को देखने के लिए आमंत्रित करें
तथ्य यह है कि पिन
राजकुमार सेनकेव से शादी करेगी।
राजकुमार कामफाह निश्चित रूप से अपना मन नहीं बदलेंगे।
यह एक लाभदायक निवेश है,
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
खैर, आपने पार्टी के लिए पहले ही भुगतान कर दिया है।
मैं आपसे सहमत होने के अलावा और क्या कह सकता हूं?
मुझे ख़ुशी है कि आप आ सके, डॉक्टर.
अरे! तुम किसे ढूंढ रहे हो?
एक मेज़बान. मैंने उसे नहीं देखा है.
पिन! इधर!
मुझे आशा है कि आपको मेरी बेटी पिन याद होगी।
पिन एक परी की तरह बहुत सुंदर है।
खैर, वह एक अन्य देवदूत के साथ चलती है।
क्या आप एक बार भी मुझसे असहमत नहीं हो सकते?
आप उन्हें मेज पर क्यों नहीं ले जाते?
आज रात छोटा खरगोश बहुत सुन्दर लग रहा है।
कौन सा खरगोश?
खरगोश के बारे में भूल जाओ, चलो खेलने चलें।
चल दर।
वह एक अच्छा वायलिन वादक है.
कृपया एक गिलास शैम्पेन दीजिए।
दादी, क्या आप
एक मिनट के लिए पिन के साथ यहां रुक सकती हैं?
- क्या आप चक्कर लगा रहे हैं?
- हाँ।
आगे बढ़ो, प्रिये.
- मैं उसका ख्याल रखूंगा।
- धन्यवाद।
जिस व्यक्ति को आपने मुझे ढूंढने के लिए कहा था वह यहां है।
क्या यह वही है?
मैंने सुना है कि वह फील्ड मार्शल की नवीनतम रखैल है ।
बिलकुल सही। देखो उसने कैसे कपड़े पहने हैं।
ऐसा लगता है जैसे वह चाहती है कि हर कोई
उसकी पिछली नौकरियों के बारे में जान ले।
वह
महल में इस तरह की पार्टी में भाग लेने की हिम्मत कैसे कर सकती है?
उसे यहाँ देखकर मुझे घर जाने की इच्छा हो रही है।
घिनौना।
शुभ संध्या, सुश्री सोंगसावत।
- आप?
- मेरा नाम सेनकेव है।
प्रिंस सेनकेव? पार्टी के मेज़बान।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आपसे मिलकर भी अच्छा लगा।
राजकुमार बोडिन के भावी दामाद।
वह आपकी
बहुत प्रशंसा करता होगा, देखो पार्टी कितनी बड़ी है।
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
मुझे आपसे एक अनुरोध करना है।
पक्ष में?
क्या आप स्टार बनना चाहते हैं?
मैं फील्ड मार्शल से मिलना चाहता हूं।
रुको, मेरी बात सुनो।
मुझे सचमुच उसकी मदद की जरूरत है.
मेरा परिवार बड़ी मुसीबत में है.
हमारी सम्पत्ति जब्त की जा सकती है
या हमें फांसी दी जा सकती है।
मैंने हजारों
लोगों को यही बात कहते सुना।
आप बस उससे मिलना चाहते हैं,
उसका फायदा उठाना चाहते हैं।
अभिजात वर्ग के बच्चों को देखना काफी मनोरंजक है
और आप जैसे धनी लोग
मेरे जैसे सेक्स बम से बात करने के लिए नीचे झुकना।
मैं कभी भी आपसे बात करना
किसी प्रकार से नीचे गिरने जैसा नहीं समझूंगा।
मैंने आपकी जीवनी पढ़ी.
मैं सोचता हूं कि आप एक बहादुर महिला हैं।
बहादुर? तुम मुझे बेशर्म कहोगे
फिल्मों में नग्न होने
और उसकी रखैल बनने के लिए?
बिल्कुल नहीं।
मुझे लगता है कि आप
अपना रास्ता खुद चुनने में बहादुर हैं,
और दूसरों की परवाह न करना।
मैं आपकी तरह बहादुर बनना चाहता हूं।
स्वयं बने रहना और
दूसरों की परवाह न करना।
तुम्हें पता है क्या?
ऐसी बहुत सी चीजें हैं जो मैं करना चाहता हूँ
लेकिन मैं इनमें से कुछ भी नहीं कर सकता.
मैं आपसे मोहित हूं.
बाद में मिलते हैं।
दादी?
मैं तुम्हारे लिए चारों ओर देखूंगा.
सासिन, क्या आपने कहीं सेनकेव को देखा?
मैंने चारों ओर देखा और वह मुझे दिखाई नहीं दिया।
मैंने नहीं किया। क्या हो रहा है?
दादी की पुरानी दोस्त
चान्सेन्ग से बैंकॉक चली गयीं।
वह उसे सेनकेव से मिलवाना चाहती थी।
मैं समझ गया। जब मैं उससे मिलूँगा तो उसे बता दूँगा।
धन्यवाद।
मैं अभी वापस आऊँगा।
आपके साथ घूमना मज़ेदार है,
आप अन्य अभिजात वर्ग की तरह उबाऊ नहीं हैं।
आप वास्तव में एक बौद्धिक व्यक्ति हैं।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि आप
विभिन्न सामाजिक मुद्दों में रुचि रखते हैं।
आपने कहा था कि आप
फील्ड मार्शल से मिलना चाहते हैं,
जब मुझे मौका मिलेगा तो मैं उससे तुम्हारे बारे में बात करूंगा ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे अब रात को यहीं रुकना चाहिए,
चलो बाद में घूमते हैं।
मुझे खेद है, मुझे लगता है कि मैंने बहुत अधिक पी लिया है।
- धन्यवाद.
- क्या आप ठीक हैं?
हाँ।
श्रीमान सेनकेव!
तुमने आवाज़ क्यों नहीं की? तुमने मुझे डरा दिया।
क्या सेनकेव यहाँ है?
- इधर आओ.
- क्या?
क्या चल रहा है?
अरे! मुझे जाने दो!
- क्या तुम पागल हो?
- यह तो मुझे ही पूछना चाहिए था!
तुमने मेरे चचेरे भाई का अनादर किया।
मैंने क्या किया?
इतना मासूम बनना बंद करो!
मैंने देखा कि तुमने उस सेक्स स्टार के साथ क्या किया।
आप उस लहजे में उसका अपमान कैसे कर सकते हैं?
एक अभिनेत्री के रूप में उनका काम ईमानदार है।
आपने उसका बचाव किया?
क्या आप जानते हैं कि वह
फील्ड मार्शल की रखैल है?
क्या आप किसी की प्रेमिका के साथ संबंध बनाने जा रहे हैं ?
तुम ज़्यादा ही प्रतिक्रिया दे रही हो! मैं
तो बस उससे बात कर रहा था।
- किस बारे में?
- यह तुम्हारा कोई काम नहीं है।
आप मुझे नहीं बता सकते क्योंकि आपने
उसके साथ संबंध बनाए थे, है ना?
इसीलिए जब मैंने
आपसे पूछा कि क्या आपको पिन पसंद है,
- आप मुझे जवाब नहीं दे सके।
- अरे!
मैं आज रात ही उससे मिला।
- हमने कुछ नहीं किया।
- आपने नहीं किया?
- तुमने उसे क्यों पकड़ा?
- वह लगभग गिरने ही वाली थी तो मैंने उसे पकड़ लिया।
वह कैसे गिर गई? मैंने देखा तुमने उसे पकड़ रखा था।
- मैं अब तुमसे बात नहीं कर रहा हूँ।
- तुम कहाँ जा रहे हो?
- हमें बात करनी है।
- मुझे जाने दो!
नहीं, मैं नहीं गिरूँगा! वो कैसे गिर गई?
ऐसा क्यों लग रहा था जैसे तुम उसे पकड़े हुए हो?
यहां वापस आओ।
क्या अब आप इसकी कल्पना कर सकते हैं?
इस तरह वह गिरने वाली थी।